Ücra Bir Köy: Hage
Yine başlıyoruz...
Tamam, tamam...
İşte buradasın.
Şu ikisi nihayet sakinleşti.
Kardeşler mi... yoksa ikizler mi?
Hayır, değiller.
Bu oldukça sakin, ama bu...
görünüşe göre fazla hareketli.
Öncelikle, hiç benzemiyorlar.
Hm? "Yuno"...
Bakalım. Buradaki hareketli olan ise—
Hey! Biraz fazla hareketlisin...
"Asta," ha?
Aynen! Artık ikinizin de endişelenmesine gerek yok.
Bugünden itibaren burası yeni eviniz...
Asta, Yuno.
15 Yıl Sonra
Umarım bu yıl bol mahsul alırız.
Evet.
Hop.
Sister Lily!
Bu da ne...
Yine o kilisenin veledi olmalı.
Bir gün Büyücü Kral olup seni mutlu edeceğim!
Lütfen benimle evlen!
Üzgünüm, Asta, ama ben herkesin kardeşiyim.
Henüz değil!
Şey... Üzgünüm.
Pes etmiyorum!
Ee, şey... Ama...
Gerçekten üzgünüm!
Bir kez daha, Sister Lily!
Beni rahatsız etme!
Su Yaratma Büyüsü: Aşkın Kutsal Yumruğu!
Ü-Üzgünüm, Asta.
Düşünmeden grimoire'umdan büyü yaptım...
Aferin, kardeşim.
Hiç merhamet etmedin.
B-Ben... Öyle oldu işte...
Daha bitmedi!
Yaa.
Kaç kez terk etmesi gerekiyor seni?
Sen de niye yoluma çıkıyorsun, Yuno?!
Neden?
Çünkü gürültücüsün, kısasın,
Gürültücü
Kısa
itici ve çocuksusun.
İtici
Çocuksu
Kısacası, kadınlar için hiç çekici değilsin.
Çekici değil
Hey! On beş yıldır birlikte büyüdüğün
birine böyle mi konuşulur,
şu yakışıklı pislik?!
Bir el atayım.
Sağ ol.
Beni görmezden gelme, lanet olsun!
Asta, Rahibe Lily bir din görevlisi,
yani evlenemez.
Ayrıca sen daha on beş yaşındasın,
zaten evlenemezsin.
Kes sesini! Yuno, seni pislik... Ben sana...
Seninle dövüşüyorum, Yuno!
Ben katılmıyorum.
Neden olmasın ya?!
Çünkü zaman kaybı.
Ne dedin sen?!
Bırak artık, Asta.
Yuno'yu yenmenin imkanı yok.
Al bakalım...
Nihai...
Dur bir dakika, Asta.
Saldırı!
Yani, büyü bile kullanamıyorsun.
Hiçbir şey çıkmadı!
Daha bitmedi!
Komiksin, Asta!
Hiç mantığın yok.
Senin yaşında biri hala büyü yapamıyor,
inanılır gibi değil.
Senin sorunun ne?! Büyüklerinle
böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Kes sesini.
Bu dünyada sihir her şeydir.
Sihir kullanabilmek çok doğal bir şey.
Şimdiye kadar sihir kullanamayan tek kişi
seni gördüm, Asta.
S-Sanırım başka seçeneğim yok...
Sana gerçekte neyden yapıldığımı
göstermem gerekecek...
Gerçekte neyden yapıldığını mı?
Nasıl buldun?! Bu hızla mekik çekemeyeceğini biliyorum!
Ne demek istiyorsun, seni aptal?
Çok komiksin, Asta!
Yuno çok havalı!
İşte Yuno budur.
O kadar yardımsever ki.
O zaman bırak... odun kesme işini...
bana!
İkinizin aynı yaşta olduğuna hâlâ inanamıyorum.
Yuno bu kilisenin umududur!
Sihir Şövalyeleri'ne katılıp
Büyücü Kral'a hizmet edersen şaşırmam, Yuno!
Ödül töreni yaklaşıyor, Asta.
Grimoir'ını aldığında,
içinde bir şeyler tetiklenmeli ve
sen de sihir kullanabilmelisin.
Rahibe...
En azından, öyle düşünüyorum.
Yakında grimoire'ımı alacağım...
Sonunda... Sonunda!
Herkesinkinden daha muhteşem
bir grimoire alacağım,
Sihir Şövalyeleri'ne gireceğim,
senin izinden gideceğim,
ve Büyücü Kral olacağım!
Yine başladı.
Ve bu eski, çirkin kiliseyi de düzelteceğim!
Eski ve çirkin olduğu için özür dilerim!
Değil mi, Yuno?
Değil mi?
Bekle sen...
Bekle sen, kahrolası!
Asta, bekle!
O benden gerçekten büyük mü?
Yuno... Asta'ya biraz daha nazik davranamaz mısın?
Eskiden olduğun gibi. Küçükken hep birlikteydiniz, hatırlıyor musun?
Yuno eskiden çok ağlardı,
ama o günden beri, Asta'yı o korkunç yaralarla
geri getirdiğinden beri,
Yuno hiç ağlamadı.
Ona daha iyi davranamam.
Düşündüm de, Asta da o günden beri
her zaman çamurlar içinde eve geliyor.
Acaba dışarıda ne yapıyor...
994... 995, 996,
997, 998, 999... 1.000!
Ve şimdi de büyü gücünü artırdığı
söylenen bu moguro yaprağı suyu,
içinde sihirli güçler saklı!
Ben Büyücü Kral olacağım.
Bu, asla vazgeçmeyeceğim tek şey!
Ama ondan önce kendimi geliştirmeliyim!
Mart... Ateşböceği karahindiba tüyleri
havada dans etmeye başladığında.
Yılda bir kez, Yonca Krallığı'nın her yerinde,
15 yaşındaki tüm gençler toplanır,
Grimoir Kulesi
ve büyü güçlerini artıran kendi
grimoirlerini aldıkları
bir ödül töreni düzenlenir.
Vay canına!
B-Bunların hepsi grimoire mi?
Hangisi benimki?
Grimoire'mi aldığımda, büyü yapabileceğime
eminim artık.
Yuno'ya hiç zaman kaybetmeden yetişeceğim!
Hmph. Sanırım bugün tam teşekküllü bir
büyücü olduğum gün.
Hey, şuraya bakın.
Acınası değil mi? Böyle düşkünlere grimoire
vermemeliydiler.
Aynen öyle.
Yoksa onlar da
Sihirli Şövalyeler'in giriş sınavına
mı girecekler?
O sınavı sadece büyük büyü gücüyle doğan
soylular ya da kraliyet ailesine yakın olanlar geçer.
Üstelik, o karidesin büyü bile
yapamadığını duydum!
Vay be... O halde ona iyi bakmalıyız.
O, bu krallıktaki muhtemelen tek büyü
yapamayan kişi olduğu için,
bir çeşit ulusal hazine gibi.
Hoş geldiniz, gençler.
Hepiniz bugün yeni bir yolculuğa çıkıyorsunuz.
Hepinize inanç, umut ve sevgi diliyorum.
Ben bu grimoire kulesinin ustasıyım.
Bu bölgeden hiç Büyücü Kral çıkmadı,
ne de Sihirli Şövalyeler'de
büyük başarı gösteren biri.
İçinizden birinin bir gün Büyücü Kral
olmasını içtenlikle umuyorum.
Hayır, cidden! Gerçekten!
Öhöm.
Şimdi sıra
grimoirlerin dağıtılmasında!
Bu benim grimoire’ım mı?
Şuna bak! Benimki daha büyük!
Ama benimki daha kalın.
Harika! Artık bu kasabadan ayrılıp şehre gidebilirim.
Aile işini devralacağım.
Bu benim grimoire’ım mı?
Benimki sanki...
Grimoire’ım daha çok sayfa doldukça geleceğimi daha çok düşüneceğim.
Altı ay sonra Sihir Şövalyeleri giriş sınavlarına gireceğiz.
Kesinlikle kazanacağız.
Güzel, güzel. Dört gözle bekliyorum.
Şey...
Benim grimoire’ım gelmiyor.
Eee...
Gelecek yıl tekrar dene.
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Bu aslında inanılmaz!
Bu fazlasıyla komik!
Cidden mi?
Buna inanamıyorum.
En acınası kim diye yarışsaydık, o çocuğa asla yetişemezdik.
Dört yapraklı yonca...
Dört yapraklı mı? Yani efsanevi olan...
B-Bekle...
İlk Büyücü Kral'ın aldığı mı?
Muazzam güç ve şansla dolu olduğu söylenen grimoire?
O mu?
Şu köylü mü?
Vay canına!
Ben Büyücü Kral olacağım.
Harika!
O, Hage'nin parlayan yıldızı!
Harikasın, Yuno!
O çok havalı.
Yuno...
Bekle de gör.
Sana çok yakında yetişeceğim.
Çünkü ben senin rakibinim!
Az önce "rakip" mi dedi?
Grimuar bile alamadı.
Ne düşünüyor acaba?
İmkansız.
Tamam çocuklar! Şölen için hazırlanmak
üzere eve gidiyoruz!
Bugün herkes üç patates yiyebilir!
Yaşasın!
Keşke arada başka bir şeyler de yesek.
Böyle berbat bir kasabada bulunacak
ne muhteşem bir şeymiş.
Grimuarımı aldığımda,
büyü yapabileceğimi sanmıştım ama...
Hiç alamayacağım aklıma gelmezdi.
Ama... pes etmek mi? Asla!
Beni küçük görmeye cüret etme, kader!
Göstereceğim sana!
Bir, iki, on, yüz yıl da sürse!
Grimuarımı alana kadar
çalışmaya devam edeceğim!
Büyücü Kral olacağım ve herkese
kanıtlayacağım ki fakir ya da yetim bile olsa,
herkes harika olabilir!
Seni pislik!
Bekle de gör Yuno!
B-Bu kadar ileri gitmene gerek yok.
Bugün yıldızlar biz olmalıydık.
Ama... Bu köylü dört yapraklı
yonca mı aldı?!
Ben sadece...
Hey!
Onu küle çevireceğim!
Grimuarını bile kullanmadan
alevlerimi durdurdu mu?!
B-Bir şeyler yap!
Ama...
Yap şunu!
Yakmasına izin veremem.
Direnme boşuna.
Yaratma Büyüm: Demir Zincir Bağı
Yakaladığının hem büyüsünü
hem hareketlerini kısıtlar.
Sen de kimsin?
Yakın zamana kadar "Zincir Büyüsü Revchi" adıyla
tanınan bir Sihirli Şövalyeydim.
Ama kovuldum, şimdi sadece
sefil bir hırsızım.
Ve o büyü kitabını alacağım.
Revchi, değil mi? Onu çalmanın
bir anlamı yok.
Bir büyü kitabını—
Bir büyü kitabını sadece
seçtiği kişi kullanabilir.
Ancak, yeraltı koleksiyonerleri
dört yapraklı yonca sembollü
büyü kitaplarını çılgın fiyatlara alıyor.
Dört yapraklı yonca seni seçmiş olabilir,
ama daha yeni aldın.
Hâlâ bir çaylaksın.
Ne yazık ki tam da burada
olman şanssızlığın.
Efsanen daha başlamadan
sona erecek.
Hey, bu kolye de değerli
gibi görünüyor.
Sanırım onu da alacağım...
Dur bakalım!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kurtarmaya geldim—
Ha?
Sen de kimsin?!
O Yuno'nun büyü kitabı!
Neden sende? Hırsız seni!
Büyü kitabı bile verilmeyen
o acınası çocuk değil misin?
Ah, beni hatırladın!
Evet, o acınası çocuk benim!
Büyü kitabı, onu alan kişi
için değerlidir!
Onu Yuno'ya geri ver, pislik!
Dış dünya böyle çirkin işlerin
göz yumulabildiği bir yer.
Ama bunu öğrenmeden
önce ölmüş olacaksın.
Asta, kaç!
Onun gibi rezil birinden
kaçmayacağım!
Daha bitmedi!
Hayır... Bitti.
Dipsiz Engereğin Dansı!
Bu ne ağır bir darbe...
Demek kasaba dışındaki
büyücülerin gücü bu.
Sadece fiziksel eğitimle
onu yenemem.
Bu gereksiz çaban için teşekkürler, çocuk.
Daha değil. Bitirmedim...
Ben... Büyücü Kral olacağım.
Sen mi? Büyücü Kral?
Bu zincirlerle birinin ne kadar büyü gücüne sahip olduğunu
anlayabilme yeteneğim var.
Ve senin hiç büyün yok.
Muhtemelen doğuştan böylesin.
Grimuar alamaman şaşılacak bir şey değil.
Büyünün her şey olduğu bu dünyada
bir damla bile büyün olmaması...
Ne kadar değerli bir keşif!
Ha?
Ne oluyor ya?
Yani ne kadar çabalarsam çabalayayım,
büyü yapamayacak mıyım?
Bu kadar acınası biri olabileceğini düşünmezdim.
Büyücü Kral olmayı bırak,
iş bile bulamazsın!
Eminim şuradaki dahi arkadaşın da seninle dalga geçiyordur.
Evet, belki de.
Yuno o kadar harika ki
dört yapraklı tarafından seçildi.
Ben sadece...
Bu dünyada hiçbir şey yapamazsın.
Her şeyden vazgeç.
Sen bir ezik olarak doğdun!
Haklı.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
bazı şeyler değişmeyecek.
Sanırım pes edeceğim...
Hey!
Kime ezik diyorsun?
Asta, doğru söylüyor, ne yaparsan yap
Büyücü Kral olamazsın.
Duydun mu? Küçük arkadaşın bile imkansız diyor.
Çünkü Büyücü Kral olacak olan benim!
Ne?
O bir ezik değil.
O...
Asta benim rakibim!
Ha?
O mu? Rakibin?
Hiç büyüsü olmayan bu çocuk mu?
Henüz... Henüz değil.
O kadar acınası göründüğüm için üzgünüm, Yuno.
Bir saniye...
Bu herifin canına okuyacağım!
Bir gri... moar?
Biliyordum.
Asta'nın seçilmemesi mümkün değildi!
Senin büyün mü?
Ama içinde hiç büyü yoktu!
O grimoire da neyin nesi?!
Yoncanın üç yaprağı inancı, umudu ve sevgiyi temsil eder.
Dördüncü yaprakta şans gizlidir.
Beşinci yaprakta...
bir şeytan yaşar.
Asta ve Yuno
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçmayı diledim
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum, şüpheli bir dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, kendim olabilmek için
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekteki sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Büyü kullanamıyorum diye vazgeçmeyeceğim!
Köylü ya da yetim olman fark etmez! Bu dünyada herkes parlayabilir!
Black Clover, Sayfa 2: "Çocukların Sözü."
Sayfa 2
Vazgeçmemek benim büyüm!